Ya Tuhan!  Kamu membuatku takut.
Mengapa?
Apakah aku hantu?
- Tidak kurang dari satu.
Sebenarnya kamu lebih
menakutkan dari pada hantu
karena itulah yang kamu lakukan.
Anda menakut-nakuti dan mengancam orang lain.
- Dengar, kamu..
Hanya..
- Jari ke bawah.
Dengan baik..
Katakan padaku, apa yang kamu
lakukan di dalam begitu lama?
Kamu butuh waktu
cukup lama untuk keluar.
Anda menanyai saya seolah-olah
Anda benar-benar peduli pada saya.
Saya pernah ke kamar kecil.
Saya tidak bisa pergi?
Haruskah aku meminta izinmu
untuk pergi ke kamar kecil?
Halo, saya tidak bermaksud begitu.
Apa lagi maksudmu?
Sebenarnya..
Mansi pergi ke kamar
kecil tepat setelahmu.
Ini adalah kamar kecil wanita.
Mansi juga seorang wanita.
Jadi, dia bisa datang ke sana.
Benar-benar?  Seolah-olah aku tidak
pernah tahu dia adalah salah satunya.
Terima kasih atas informasinya.
Saya tahu dia seorang wanita.
Dia bisa pergi ke kamar kecil
tapi aku khawatir
tentang hal lain.
Saya sangat mengenalnya.
Dia bisa melakukan atau mengatakan
apa pun yang meremehkan Anda.
Saya dapat melihat bahwa
Anda sangat mengenalnya.
Karena itulah yang dia lakukan.
- Jadi kamu..
Jangan kuatir.  Saya yakin Anda
sudah mengenal saya sekarang.
Saya tidak membiarkan
siapa pun mendominasi saya.
Apalagi bukan
seseorang yang salah.
Aku membuatnya dihukum.
Benar-benar?
Ngomong-ngomong, apa yang dia katakan?
- Tidak banyak.
Dia bertiup seperti balon.
Dia mengatakan lagu 'Ini hanya
kamu sekarang' adalah miliknya.
Maksudku, kamu menulis itu untuknya.
Anda biasa menyanyikan itu untuknya.
- Dan?
Tidak ada yang lain.
Lalu, aku bilang padanya, ya.
Anda mungkin
menulis itu untuknya.
Anda akan menyanyikannya untuknya
tapi semuanya telah berubah
sekarang.  Perasaan Samrat
telah berubah karena aku
datang ke dalam hidupnya.
Anda mungkin menyanyikan
lagu itu untuknya
tapi hari ini kamu menyanyikan
lagu itu hanya untukku.
Jadi, rahasia kita..
- Aku membiarkannya tetap menjadi rahasia.
Dia tidak tahu
apa-apa tentang kita.
Jadi, kamu menyembunyikan semuanya
demi aku?
Ya.
Bolehkah saya bertanya kepada Anda, mengapa bantuan ini?
Karena aku tidak
berhati batu sepertimu.
Saya bisa memahami
perasaan orang lain.
Saya dapat melihat bahwa Anda
berusaha sangat keras untuk menunjukkan
kepadanya bahwa kami adalah
pasangan suami istri yang bahagia.
Jadi, aku tidak bisa membiarkannya sia-sia.
Itu sebabnya, aku mengubah
kebohongan ini menjadi kebenaran dan
memberitahunya bahwa kamu
menyanyikan lagu itu hanya untukku.
Bagus.
Yah, saya tidak mengatakan ini
kepada siapa pun dengan mudah
tapi terima kasih.
- Yah, aku juga tidak mengatakan ini
kepada semua orang dengan mudah
tapi sama-sama.
Bagaimana kalau kita pergi?
Tentu saja, istriku tersayang.
Samrat, sekarang
saatnya membuktikan
kalau kamu benar-benar
mencintai Nayan.
Sekarang pertunjukannya dimulai.
Anda memainkan musik yang sangat bagus.
Terima kasih.
- Aku butuh bantuan.
Saya harap
kamu tidak akan menolakku.
- Ya, Bu.
Anda adalah tuan rumahnya.
Lagipula aku tidak bisa menolakmu.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Oke, Bu.  Itu akan selesai.
Terima kasih.  - Tentu.
Menikmati.
Hadirin sekalian
seperti yang kalian semua tahu
malam ini adalah untuk pasangan.
Jadi mengapa kita tidak menambahkan
lebih banyak romansa dan kemuliaan
ke pesta ini?
Apakah Anda semua siap untuk itu?
Ya.. - Ya.
Jadi, semua pasangan cantik,
silakan datang ke lantai dansa.
Mari kita berdansa berpasangan sekarang.
Omong-omong
bahkan kami adalah pasangan yang serasi.
Bahkan kita harus menari.
Ayo pergi.  - Kamu tahu
Saya tidak tahu menari.
Aku tahu kamu menari dengan sangat buruk.
Tapi jangan khawatir.
Saya bisa mengubah yang
terburuk menjadi yang terbaik.
Ikuti saja aku.
Lihat bagaimana aku menari.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Saya istri Anda dan
bukan boneka yang akan
saya lakukan seperti
yang Anda katakan.
Hei, bisakah kamu
menghentikan omong kosongmu?
Aku tidak begitu bersemangat
menjadikanmu bonekaku
karena aku tidak bisa mentolerirmu
bahkan sebagai boneka.
Benar-benar?  Lalu kenapa
kamu mengajakku berdansa?
Karena kita harus berpura-pura
menjadi pasangan yang saling mencintai.
Saya telah berusaha sekuat
tenaga dan tidak akan sia-sia.
Jadi, ayo.  Ayo pergi.
Pertama, saya harus datang ke
sini bersama Anda merias wajah.
Dan kemudian, saya berurusan
dengan Mansi di kamar kecil.
Sekarang kamu ingin
aku berdansa denganmu?
Saya tidak bisa melakukannya.
- Benar-benar?
Anda tidak bisa melakukannya?
Baiklah kalau begitu.
Bahkan aku tidak akan
bisa melakukan sesuatu.
Apa?
Apa yang tidak akan
kamu lakukan untukku?
Hak asuh!
Anda menginginkan
hak asuh Prem, bukan?
Anda tidak akan mendapatkan hak asuhnya
jika Anda tidak berdansa dengan saya.
Anda memutuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Maukah kamu menari atau kamu
tidak akan mendapatkan Prem.
Jika bukan tentang Prem, aku tidak
akan pernah berdansa denganmu.
Oke.  Jadi, itu adalah ya.
Anda berdansa dengan saya?
Benar.  Bagus.
Aku berdansa denganmu demi Prem.
Baiklah.
Bawalah senyuman di wajahmu.
Tidak ada yang akan hancur.
Senyum.
'Siapa yang dibodohi Samrat?'
'Dia bilang Mansi
tidak penting bagiku.'
'Kalau begitu, kenapa
dia hanya menatapnya?'
'Dia sibuk menatapnya'
'yang sudah lama meninggalkannya.'
Teman-teman, bagus sekali.
Semua pasangan cantik
di luar sana, pijakan
romansa ini akan
ke level berikutnya.
Ya, sekarang ada perubahan
kecil dalam tarian pasangan ini.
Mari bersenang-senang dan bermain-main.
Anda harus mengganti
pasangan Anda sekarang.
Pasangan dari
pasangan yang bertolak
belakang dengan Anda
akan mendatangi Anda
dan pasanganmu akan
pergi ke pasangan lainnya.
Silakan ganti partnernya.
Kebetulan sekali, Samrat?
Kita harus mempertaruhkan mitra kita?
Saya merasa sangat beruntung
bisa berdansa dengan istri Anda
dan kamu harus berdansa
dengan calon istriku.
Ya tapi jangan lupa
Mansi adalah istriku sebelumnya.
Nayan adalah istriku sekarang.
Jadi, bisa dibilang
kamu mendapat kesempatan
untuk berdansa dengan kedua istriku.
Anda pasti beruntung.
Sangat beruntung.
Ini akan menjadi jam tujuh
dan Ishaani belum menelepon.
Ya Tuhan!  Saya harap
semuanya baik-baik saja di sana.
Nomor tak dikenal?
Itu pasti Ishaani.
Aku sudah menunggu
teleponnya sejak lama.
Ishaani, kamu dimana?
Saya telah menunggu
telepon Anda sejak lama.
Halo Bu.  Saya inspektur yang
menelepon dari
kantor Polisi Shimla.
Sebenarnya, aku menelponmu untuk
memberitahumu tentang Ishaani Iyer.
Bagaimana hubunganmu
dengan Ishaani Iyer?
I-Ishaani adalah m-putriku.
Saya ibunya.
Apa yang terjadi, Inspektur?
Maaf, Bu.
Ishaani Iyer
mengalami kecelakaan!
Apa!
Kecelakaan?
Kapan kecelakaan itu terjadi!
A-aku harap Ishaani baik-baik saja!
Maaf, Bu.
Ada kabar buruk!
Sebenarnya, taksi
yang ditumpangi
putri Anda jatuh ke dalam parit!
Apa!
Putri Anda tidak selamat.
Ada pengemudi dan satu
orang lagi di dalam mobil.
Mereka juga tidak selamat.
Mereka semua sudah mati!
Saya telah menelepon Anda untuk
memberitahu Anda agar segera
datang ke sini dan
mengidentifikasi jenazah putri Anda!
Apa yang kamu katakan!
Inspektur!
A-Aku akan meneleponmu
kembali suatu saat nanti.
Ku..
Putriku sudah tidak ada lagi?
TIDAK..
Itu tidak mungkin.
Mohit!
Apa yang harus saya lakukan!
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan aku memberitahu Nayan.
Kamu tahu kapan aku
pertama kali melihatmu
Menurutku kamu
bukan tipe Samrat.
Maksudku, kamu adalah
orang yang pemalu, introvert,
dan gadis sederhana.
Anda justru sebaliknya
ke Samrat.  Sangat berbeda.
Jadi, apa yang
Samrat lihat dalam
dirimu hingga dia
jatuh cinta padamu?
Maksudku, hanya ingin tahu
bagaimana kelanjutan kisah cintamu.
Bagaimana Anda bertemu satu sama lain?
Bagaimana kamu jatuh cinta?
Saya yakin Anda pasti pernah mendengarnya
yang sebaliknya menarik.
Anda pasti pernah melihatnya di
sekolah Anda di laboratorium fisika
bagaimana kutub positif dan
negatif magnet
saling tarik menarik.
Itu adalah sesuatu
antara Samrat dan aku.
Kami bertemu satu sama lain
dan jatuh cinta.
Kapan dan bagaimana kita jatuh
cinta atau dalam keadaan apa
sebenarnya tidak penting.
Yang penting adalah cinta kita.
Betapa sejatinya cinta kita.
Tidak ada ketidakjujuran dalam
cinta kita, yang ada adalah ketulusan.
Tidak ada keserakahan.
Samrat adalah belahan jiwaku
dan bukan hanya seorang suami.
Cinta sejatiku.
Sam, rasanya baru kemarin ya?
Sama seperti saat itu
dulu saya
berdansa denganmu.
Sama seperti ini..
Kami sangat dekat.  Anda ingat?
Ini adalah bagaimana kita dulu.
Bersama.
Kenyamanan dan kebersamaan ini..
Waktu akan melakukannya
tetap diam..
Dan kami
akan menjadi
satu jiwa.  Dibuat untuk satu sama lain.
Apakah kamu ingat?
- Apa gunanya itu sekarang?
Hubungan kita
adalah masa lalu dan jangan lupa
bahwa kamu telah mencampakkanku.
Kamu masih
sangat sensitif
di masa lalu.  Ayolah, Samrat.
Itu adalah masa lalu.
Jika Anda bisa melupakannya,
segalanya akan menjadi mudah.
Lupakan masa lalu.
TIDAK..
Bukan kata lain.
Samrat, aku tahu itu
kita telah move on dalam
kehidupan kita masing-masing.
Tapi saat ini..
Saat ini juga..
Ini milik kita.
Jadi marilah kita menjalaninya.
'Awasi aku sekarang, dasar
penyihir yang terlalu pintar.'
'Apa yang tadi kamu katakan?
Bahwa suamimu hanya mencintaimu.'
'Lihat saja efek
kata-kata dan sentuhanku'
'pada dia.'
'Dia masih memiliki perasaan padaku.'
Maaf.
Saya harus menghancurkan
kesalahpahaman Anda.
Yang disebut belahan jiwamu
telah melupakanmu dan merasa
nyaman dengan tunanganku.
Ayolah, Samrat.
Katakan dengan jujur.
Apakah sentuhanku masih
membuatmu terpesona?
Saya bisa merasakannya.
Kami masih berbagi chemistry itu.
Daya tarik yang sama..
Benar, Samrat?
Kita tidak bisa menyangkalnya.
Ayolah, Samrat..
- Hei.. - Tidak apa-apa.
Saya mengetahuinya.  Aku tahu
kamu akan melakukan hal seperti ini.
Saya sedang menunggunya.
Aku ingin membuktikan kepadamu
bahwa kamu tidak penting lagi bagiku.
Kamu mendekat atau pergi..
Tidak mempengaruhiku.
Tidak, Samrat..
- Tidak, Mansi.  Hentikan.
Aku tahu kamu akan
melakukan hal seperti ini.
nyatanya
Saya sedang mencari kesempatan untuk
menjauhkan Anda dari diri saya sendiri.
Semakin dekat kamu denganku,
semakin aku membencimu.
Dan tahukah kamu..
Hanya ada satu yang bisa
mempengaruhiku dengan kedekatannya..
Saya merindukannya dan
merasa tertarik padanya.
Dan itu adalah istriku.
Secara fisik dan emosional.
Tidak ada wanita di dunia ini
yang bisa menggantikannya.
Bahkan kamu pun tidak.
Jadi jangan melewati batas Anda.
Mengerti?  Hentikan drama ini.
Permisi.
Jika Anda tidak keberatan, saya ingin
berdansa dengan istri saya sekarang.
Saya tidak tahu tentang Anda
tapi aku tidak suka jika istriku
berdansa dengan orang lain.
Aku tetap bungkam karena
ini pestamu.  Silakan minggir.
Tentu, sobat.
Dia adalah istrimu.  Silakan..
Ya.
- Aku melihat apa yang kamu lakukan.
Apa yang saya lakukan?
- Jangan bilang kamu masih punya perasaan padanya.
Apakah kamu nyata?
Apa yang kamu katakan?
Aku.. Sebenarnya aku..
Siapa namanya?
Kacamata.. Nayan..
Saya sedang memberinya pelajaran.
Dia menunjukkan kepadaku
banyak sikap di kamar mandi.
Jadi aku menunjukkan
padanya dimana dia berada.
Tidak ada yang lain.
Dan tahukah kamu, Raghav..
Aku mencintaimu dan akan menikahimu.
Jadi..
- Aku akan percaya karena kamu mengatakannya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Ada masalah?
Tidak ada apa-apa.
- Kalau iya, kenapa kamu tidak melihatku?
Beri tahu saya.
Apakah Raghav mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya..
Aku bilang itu bukan apa-apa.
Saya tidak kesal.  Melepaskan.
Saya tidak ingin menari.
Nayan, jawab panggilannya.
Nayan, jawab panggilannya..
Ya!  Saya akan menang.
- Aku masih bisa mengalahkanmu.
Yay..
- Hei.. Tenang.
Nayan..
Jawab panggilannya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa sikap seperti itu?
Beri tahu saya.  Ada apa?
Mengapa wajah panjang ini?
Mengapa kamu marah?
Beri tahu saya.  Maukah kamu?
- Aku tidak ingin tinggal di sini.
Bisakah kita pergi?  - TIDAK.
Mengapa?
Aku tidak meminum minumanku.
Beri aku minuman.
Mengulang.
Samrat!  Apa ini?
Hentikan sekarang!
Berapa banyak yang akan kamu minum?
Mengapa kamu repot?
Saya bisa melakukan apa yang saya mau.
Ini adalah hidupku!
Apa hakmu untuk menghentikanku?
Hanya karena kita sudah menikah,
kamu mengira kamu adalah istriku?
Apakah Anda akan bersikap tegas?
Tidak. Kamu bukan istriku.  Mengerti?
Kita akan bercerai dalam
dua hari dan kemudian kamu
pergi sesuai keinginanmu
dan aku mengikuti keinginanku.
'Ishani sudah mati!'
'Tahukah kamu siapa yang
bertanggung jawab atas semua ini?'
'Samrat yang jahat!'
'Mengapa kamu melakukan itu?'
'Ayo.. - Hei..
- Pindahkan!'
'Lihat dia.  Anda
bertanggung jawab untuk itu!'
'Apa yang aku lakukan?
- Apa semua ini?'
'Dia membunuh adikku!  - Apa..'
'Kamu melihat Nayan yang sederhana.
Tapi sekarang kamu akan lihat'
'yang terburuk dariku.'
'Kamu bertanggung
jawab atas kematian adikku'
'dan sekarang aku akan membunuhmu.'
'Kamu tidak bisa melakukan ini!'